1. Descrizione in linguaggio naturale 
  a. Descrizione del sistema, del funzionamento e dei requisiti in linguaggio naturale 
  b. Glossario dei termini

2. Analisi dei requisiti
  a. Requisiti funzionali
  b. Requisiti non funzionali
  c. Diagrammi dei casi d’uso
  d. Matrice di mapping

3. Diagrammi di analisi
  a. Diagramma delle classi di analisi
  b. Diagrammi di sequenza (scegliere 5-6 casi d’uso da modellare)
  c. Diagrammi di attività (stessi casi d’uso dei diagrammi di sequenza)

4. Diagrammi di progettazione
  a. Diagramma delle classi di progettazione
  b. Diagramma dei componenti
  c. Diagrammi delle macchine a stati (scegliere 3-4 classi da modellare)

5. Implementazione
  a. Diagramma di deployment
  b. Mockup
  c. Descrizione unit tests (cosa si è testato, scelte implementative, ecc)